
Реляционные БД хранят структурированные данные, которые обычно представляют объекты реального мира. Скажем, это могут быть сведения о человеке, или о содержимом корзины для товаров в магазине, сгруппированные в таблицах, формат которых задан на этапе проектирования хранилища.

Нереляционные БД устроены иначе. Например, документо-ориентированные базы хранят информацию в виде иерархических структур данных. Речь может идти об объектах с произвольным набором атрибутов. То, что в реляционной БД будет разбито на несколько взаимосвязанных таблиц, в нереляционной может храниться в виде целостной сущности.

Спортсмен - тут будут храниться данные о реальном человеке, все поля мы заранее знаем(id, name, age, experience, TeamId - это foreign key, ссылаемся на команду ), данные должны храниться структурированно и в принципе частых изменений не должно быть, следовательно, логично выбрать реляционные базы данных.

Судья -  тут так же будут храниться данные о реальном человеке, у нас имеются логические требования к данным, которые могут быть определены заранее (id, name, age, raiting, SportId это foreign key, ссылаемся на спорт ), что приводит нас к тому, что выгоднее всего в данном случае так же использовать реляционные базы данных

Зритель - тут так же будут храниться данные о реальном человеке, поля все известны заранее(id, name, age, email, phone, ticket_id - это foreign key, ссылаемся на билет) и скорее всего ничего меняться не будет - поэтому лучше всего использовать реляционные базы данных

Админ - лично для меня требования к данной сущности достаточно размытые и именно поэтому я бы использовала нереляционные базы данных, тк в случае чего данные можно дополнить и изменить за короткий срок

Подписка - думаю, что тут несмотря на большое количество данных, лучше всего использовать реляционные базы данных, поскольку нам важно уменьшить вероятность неожиданного поведения системы и обеспечить целостность базы данных, а так же в принципе даже на начальном этапе мы готовы предоставить данные в структурированном виде(id, name, description, promocode, viewer_id, event_id), при этом структура будет не подвержена частым изменением

Билет - тут так же несмотря на большое количество данных, лучше всего использовать реляционные базы данных, поскольку нам важно уменьшить вероятность неожиданного поведения системы и обеспечить целостность базы данных -  поскольку данная сущность так или иначе будет связана с деньгами, так же мы готовы предоставить данные в структурированном виде, они скорее всего уже не будут меняться - id, name, description, price, duration, viewer_id, event_id

Команда -  данные заранее могут быть определены и в будущем скорее всего несильно будут меняться(id, Name, Sport_id это foreign key, ссылаемся на спорт), следовательно, логичнее всего использовать реляционные базы данных

Сами Мероприятия - тут скорее всего придется хранить большие объемы неструктурированных данных, многие данные могут быстро меняться и добавляться, таким образом, разумнее всего использовать нереляционные базы данных
